Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/*/default.po
Languages: ko

source: View hooks declared by core views of mediaspace.
ko: 뷰어후크가 mediaspace의 핵심 뷰어에 의해 선언되었습니다.

source: View Files Implementing
ko: 뷰어파일이 구현중에 있습니다

source: Modules
ko: 모듈

source: View hooks declared in different modules that wish to let other modules extend their output
ko: 뷰어후크가 다른 모듈들이 출력을 확장 하고자한 다른 모듈에서 선언되었습니다

source: Upload
ko: 업로드

source: Configuration
ko: 설정

source: Important Notice
ko: 중요 알림

source: click to open
ko: 열기 위하여 클릭하기 바랍니다

source: The default values have not changed. We recommended that you modify the values for your configuration.
ko: 기본 값은 변경되지 않았습니다. 여러분은 설정을 위하여 값을 수정하는 것이 추천합니다.

source: Global
ko: 글로벌

source: Previous
ko: 이전

source: Remove from channel
ko: 채널로 부터 제거하기 바랍니다

source: From
ko: 부터

source: Grid view
ko: 격자 보기

source: Search for
ko: 검색 대상

source: Media
ko: 미디어

source: Upload Completed!
ko: 업로드 완료!

source: File is too large
ko: 파일 너무 큽니다.

source: File is too small
ko: 파일이 너무 작습니다

source: Create Channel
ko: 채널을 생성하기 바랍니다

source: Search channels
ko: 채널 검색

source: Normal Text
ko: 일반 텍스트

source: Heading 1
ko: 제목 1

source: Heading 2
ko: 제목 2

source: Heading 3
ko: 제목 3

source: Heading 4
ko: 제목 4

source: Heading 5
ko: 제목 5

source: Heading 6
ko: 제목 6

source: Bold
ko: 굵게

source: Italic
ko: 이탤릭체

source: Underline
ko: 밑줄

source: Unordered list
ko: 순서 없는 목록

source: Ordered list
ko: 정렬된 목록

source: Outdent
ko: 내어쓰기

source: Indent
ko: 들여쓰기

source: Insert link
ko: 링크 삽입

source: Open link in new window
ko: 새창에서 링크 열기

source: Insert image
ko: 이미지 삽입

source: Edit HTML
ko: HTML 편집

source: Black
ko: 검정

source: Silver
ko: 실버

source: Grey
ko: 회색

source: Maroon
ko: 적갈색

source: Red
ko: 빨간색

source: Purple
ko: 보라색

source: Green
ko: 녹색

source: Olive
ko: 올리브

source: Navy
ko: 군청색

source: Blue
ko: 파란색

source: Orange
ko: 오랜지색

source: Enter a Collaborator
ko: 공동 작업자를 입력하기 바랍니다

source: You must select at least one permission.
ko: 하나 이상의 승인을 선택해야 합니다.

source: Change who can administer and is credited with media. Note that this is not necessarily the copyright owner of the content.
ko: 누가 관리할 수 있고 미디어에 신뢰를 가질 수 있는 지 변경하기 바랍니다. 이것은 콘텐츠의 저작권자가 반드시 필요하지 않습니다.

source: Media Co-Editors and Co-Publishers
ko: 미디어 공동 편집자와 공동 발행인

source: Select users that are allowed to edit the content metadata and related assets (such as caption files) and/or allowed to publish
ko: 콘텐츠 메타 데이터 및 관련된 자산(예 자막 파일)을 편집하거나 게재 할 수 있게 허용된 사용자들을 선택하기 바랍니다

source: Add Collaborator
ko: 공동 작업자를 추가

source: Co-Editors
ko: 공동 편집자

source: Co-Publishers
ko: 공동 발행인

source: All Permissions
ko: 모든 승인

source: Media is being processed
ko: 미디어 처리 중에 있습니다

source: See where the media is published
ko: 미디어가 게재되는 곳을 보기 바랍니다

source: like
ko: 좋아요

source: No description provided
ko: 제공된 설명 없음

source: Converting
ko: 변환 중

source: Rejected
ko: 거부되었습니다

source: Rejected By Admin
ko: 총관리자에 의해 거부되었습니다

source: Channels I Manage
ko: 내가 관리하는 채널들

source: Channels I am a member of
ko: 내가 멤버인 채널들

source: Channels I am subscribed to
ko: 내가 구독하는 채널들

source: Shared Repositories I am a member of
ko: 내가 멤버인 공유저장공간들

source: Members & Subscribers
ko: 멤버들 및 구독자들

source: Media Count
ko: 미디어 카운트

source: Sort by
ko: 정렬기준

source: Media I Own
ko: 내가 소유 하는 미디어

source: All Statuses
ko: 모든 상태

source: Processing the image, please wait.
ko: 이미지 처리중에 있습니다. 기다려 주시기 바랍니다

source: Unexpected error, please try again
ko: 기대하지 않은 오류입니다. 다시 시도하기 바랍니다

source: Image is ready
ko: 이미지가 준비되었습니다

source: Processing the presentation, please wait.
ko: 프레젠테이션을 처리 중에 있습니다 , 기다려 주시기 바랍니다.

source: Presentation is ready.
ko: 프레젠테이션이 준비되었습니다.

source: Search all media
ko: 모든 미디어를 검색

source: Top
ko: 상단

source: No Entries Found
ko: 엔트리를 찾을 수 없습니다

source: more%1
ko: 더 많은 %1

source: Save Changes
ko: 변경 내용 저장하기 바랍니다

source: Delete Playlist
ko: 재생 목록 삭제하기 바랍니다

source: Are you sure you want to remove the entry from the playlist?
ko: 재생 목록으로 부터 엔트리를 제거하겠습니까?

source: Read more
ko: 더 읽기

source: Show more
ko: 더 보기

source: Less
ko: 미만

source: Your search for "%1" did not match any media.
ko: "%1"에 대한 검색은 어떤 미디어와도 일치하지 않습니다.

source: Your search for "%1" did not match any categories.
ko: "%1"에 대한 검색은 어떤 카테고리와도 일치하지 않습니다.

source: More
ko: 초과

source: Search media
ko: 미디어 검색

source: You can proceed with the Kaltura %1 %2 setup process.
ko: Kaltura %1 %2 설치과정을 진행할 수 있습니다.

source: Some requirements failed. Please fix and refresh the page.
ko: 몇가지 요구사항들이 실패했습니다. 수정하고 페이지를 새로 고침하기 바랍니다.

source: Complete the required information for the uploaded media below.
ko: 아래 업로드 된 미디어에 대한 필요한 정보를 완료하기 바랍니다

source: Upload limited to 2GB files.
ko: 업로드 파일은 2GB로 제한됩니다.

source: All common video, audio and image formats in all resolutions are accepted.
ko: 모든 해상도에서 모든 일반적인 동영상, 오디오, 이미지 형식들은 사용될 수 있습니다.

source: For best results with video, we recommend preparing videos in 1280x720 pixels and using the H.264 video codec at about 4000 kb/s.
ko: 동영상과 함께 최상의 결과 얻기 위하여, 1280 x 720 픽셀로 동영상을 준비하고 약 4000 kb/s의 H.264 비디오 코덱을 사용 하는 것이 좋습니다.

source: Loading, Please Wait...
ko: 로딩 중 , 잠시만 기다려 주세요...

source: Upload limited to 2GB files. All common video, audio and image formats in all resolutions are accepted.
ko: 업로드 파일은 2GB까지 제한됩니다. 모든 해상도에서 모든 일반적인 동영상, 오디오, 이미지 형식들은 사용될 수 있습니다.

source: Record from Webcam
ko: 웹캠으로 부터 녹화하기 바랍니다

source: Quiz Editor
ko: 퀴즈 편집기

source: Are you sure you want to delete the playlist?
ko: 재생 목록을 삭제하시겠습니까?

source: You are not allowed to delete this playlist.
ko: 재생 목록을 삭제할 수 없습니다.

source: Playlist player deployment
ko: 재생 플레이어 배포

source: %1 Channels
ko: %1 채널들

source: No more Channels found.
ko: 더 이상의 채널을 찾을 수 없습니다.

source: %1 Categories
ko: %1 카테고리들

source: No more Galleries found.
ko: 더 이상의 갤러리를 찾을 수 없습니다.

source: media that include the text in its metadata
ko: 메타 데이터에 텍스트를 포함하는 미디어

source: Upgrade - Additional Information
ko: 업그레이드 - 추가 정보

source: Important
ko: 중요

source: Before upgrading, please backup your configuration files
ko: 업그레이드하기 전에 설정파일을 백업하기 바랍니다

source: Upgrade - Deployment Errors
ko: 업그레이드 - 배포 오류

source: Upgrade - Missing Requirements
ko: 업그레이드 - 요구사항 누락

source: Upgrade Completed
ko: 업그레이드 완료되었습니다

source: Upgrade to version %1 completed successfully
ko: 버전 % 1로 업그레이드가 성공적으로 완료되었습니다

source: You can visit your Kaltura MediaSpace site
ko: Kaltura MediaSpace 사이트를 방문 할 수 있습니다

source: You can manage users for your Kaltura MediaSpace site
ko: Kaltura MediaSpace 사이트에 대한 사용자를 관리 할 수 있습니다

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: %s Sign In
ko: %s 로그인

source: Refresh your media library
ko: 미디어 라이브러리 새로 고침하기 바랍니다

source: You have not created any playlists yet
ko: 어떤 재생목록들을 아직 생성하지 않았습니다

source: To Create a Playlist
ko: 재생 목록을 만들려면

source: Select "Add to Playlist" from the "Actions" drop down that appears under the player
ko: 플레이어 아래에 표시된 "Actions" 드롭다운으로 부터 "재생 목록에 추가"를 선택하기 바랍니다

source: Click "Add new Playlist" and enter name, The media will be added to playlist
ko: "새로운 재생 목록 추가"를 클릭하고 이름을 입력하기 바랍니다, 미디어는 재생 목록에 추가 될 것입니다

source: Once you have created a playlist, it will appear on this page where you can preview it, edit the sequence of media, select design of playlist, and grab the embed code.
ko: 재생 목록을 만든 후에 미리 보기, 미디어의 시퀀스를 편집, 재생 목록의 디자인을 선택 그리고 임베디드 코드를 할 수 있는 페이지가 나타날 것입니다.

source: Unauthorized
ko: 승인되지 않은

source: This site requires authorization
ko: 이 사이트는 권한부여를 필요로 합니다.

source: Select one or more media items to add to the current category
ko: 현재의 카테고리에 추가하기 위하여 하나 또는 그 이상의 미디어 항목을 선택하기 바랍니다

source: Search Repository
ko: 저장공간 검색

source: Create New Playlist
ko: 새로운 재생목록을 생성하기 바랍니다

source: Appears in Playlists:
ko: 재생목록들에 나타납니다:

source: Playlists allow you to grab embed code for displaying a player and a collection of media.
ko: 재생목록들은 플레이어를 보이게 하거나 미디어를 콜렉션하기 위하여 임베디드 코드를 사용하는 것을 허용합니다.

source: You can add media to one or more playlists.
ko: 하나 이상의 재생목록에 미디어를 추가할 수 있습니다.

source: Select Playlists:
ko: 재생목록들을 선택하기 바랍니다:

source: Go To My Playlists
ko: 내 재생목록으로 가기

source: You can add or remove media by selecting multiple playlists.
ko: 다중 재생목록들을 선택함으로써 미디어를 추가 또는 제거할 수 있습니다.

source: This media is still being converted
ko: 이 미디어는 아직 변환 중에 있습니다

source: Please fill out all the required fields first
ko: 먼저 모든 필수 영역들을 작성하기 바랍니다

source: Create new playlist
ko: 새로운 재생목록을 생성하기 바랍니다

source: Please enter a playlist name
ko: 재생목록 이름을 입력하기 바랍니다

source: Create
ko: 생성하기

source: No Playlist exist , please create new playlist.
ko: 재생목록이 존재하지 않습니다. 새로운 재생목록을 생성하기 바랍니다.

source: Upload Attachment
ko: 첨부파일을 업로드하기 바랍니다

source: Change File
ko: 파일을 변경하기 바랍니다

source: Are you sure you want to delete this attachment?
ko: 정말로 첨부파일을 삭제하겠습니까?

source: Provide end-users with a more descriptive title for this file (optional)
ko: 이 파일에 대한 더 자세한 제목과 함께 최종 사용자들을 제공하기 바랍니다(옵션)

source: Provide end-users with a brief description of this files content (optional)
ko: 이 파일의 간단한 설명과 함께 최종 사용자에게 제공하기 바랍니다(옵션)

source: Upload File
ko: 파일 업로드하기 바랍니다

source: File Name
ko: 파일이름

source: Size
ko: 크기

source: Uploaded At
ko: 에 업로드되었습니다

source: No Attachments have been added to media
ko: 첨부파일이 미디어 추가되지

source: There was an error deleting the caption file.
ko: 자막파일을 삭제 도중 에러가 발생했습니다.

source: Are you sure you want to delete this caption file?
ko: 이 자막파일을 삭제하겠습니까?

source: Upload captions file
ko: 자막파일을 업로드하기 바랍니다

source: Upload a captions file
ko: 자막파일을 업로드하기 바랍니다

source: File type
ko: 파일 형식

source: No Captions have been added to media
ko: 어떤 자막도 미디어에 추가되어 있지 않았습니다

source: Begin by uploading a caption file
ko: 자막파일을 업로딩에 의하여 시작합니다

source: (SRT, DFXP formats are supported)
ko: (SRT, DFXP 형식이 지원됩니다)

source: Select a file:
ko: 파일을 선택하시기 바랍니다:

source: Change
ko: 변경

source: By
ko: 의하여

source: uploaded
ko: 업로드되었습니다

source: Not published
ko: 게재되지 않았습니다

source: Your search for "%1" did not match any captioned videos.
ko: "% 1"에 대한 검색은 어떤 자막 동영상과 일치하지 않습니다.

source: Your search did not match any captioned videos.
ko: 검색은 어떤 자막 동영상 일치하지 않습니다.

source: more...
ko: 초과...

source: %1 In Video
ko: 동영상에서 %1

source: No captions results were found
ko: 캡션 결과를 찾을 수 없습니다

source: Search in video
ko: 동영상에서 탐색

source: All
ko: 모두

source: Your browser version is not supported by CaptureSpace. Supported browsers are chrome v.40 and up, Firefox v.35 and up, or IE8 and up.
ko: 여러분의 브라우저 버전이 CaptureSpace를 지원하지 않습니다. 지원되는 브라우자는 크롬v.40 이상, 파이어폭스v.35 이상 또는 IE8이상입니다.

source: Back to My Media
ko: 내 미디어로 되돌아가기

source: Launching CaptureSpace
ko: CaptureSpace 시작 중입니다

source: CaptureSpace launched successfully
ko: CaptureSpace가 성공적으로 시작되었습니다

source: The Kaltura CaptureSpace Desktop Recorder
ko: Kaltura CaptureSpace 데스크탑 녹화기

source: The Kaltura CaptureSpace Desktop Recorder enables easy capture in class, at home or on-the-go with automated publishing and interactive viewing within the LMS and Kaltura's MediaSpace video portal.
ko: Kaltura CaptureSpace 데스크탑 녹화기는 LMS 그리고 Kaltura의 MediaSpce 동영상포털 내에서 자동화된 게재와 인터렉티브 보기등을 학교에서, 가정에서 또는 이동 중에도 쉽게 캡처 할수 있습니다.

source: Download for Windows
ko: 윈도우용 다운로드

source: Download for Mac
ko: 맥용 다운로드

source: Add member
ko: 멤버 추가하기 바랍니다

source: Remove %1 as a member of this category?
ko: 이 카테고리의 멤버로서 %1을(를) 제거하겠습니까?

source: There are no more members.
ko: 더 이상의 멤버가 없습니다.

source: Membership Settings
ko: 멤버쉽 설정

source: Default Permission Level:
ko: 기본 사용 권한 수준:

source: Offline Sync Group Name:
ko: 오프 라인 동기화 그룹 이름:

source: Enter a group name
ko: 그룹 이름 입력하기 바랍니다

source: Inherit permissions from parent category
ko: 상위 카테고리로 부터 사용 권한을 물려받기

source: Import Members from Parent Category
ko: 상위 카테고리로 부터 멤버들을 가져오기

source: Add Member
ko: 멤버 추가

source: There are no members...
ko: 멤버들이 없습니다...

source: This will remove all the current members that are defined for this category and the category will inherit all the members and permissions from the parent category including the category owner. Would you like to proceed?
ko: 이것은 이 카테고리에서 정의된 모든 현재 멤버를 제거할 것입니다 그리고 카테고리는 카테고리 소유자를 포함한 상위 카테고리로 부터 모든 멤버들과 사용권한을 물려받을 것입니다. 계속진행하겠습니까?

source: Only one owner can be assigned. This change will make the selected user the new owner and you will be set as a manager for this category. Would you like to proceed?
ko: 단지 하나의 소유자만 할당될 수 있습니다. 이와 같은 변경은 선택된 사용자를 새로운 소유자로 만들 것이며 이 카테고리에 대한 관리자로서 설정할 것입니다. 진행하겠습니까?

source: you
ko: 고객님

source: owner
ko: 소유자

source: Set as Owner
ko: 소유자로 설정하기

source: member
ko: 멤버

source: members
ko: 멤버들

source: Approve
ko: 승인

source: Reject
ko: 거부

source: No Moderation Items...
ko: 적당히 항목이 없습니다...

source: No more Moderation Entries.
ko: 더 이상 엔트리가 없습니다.

source: Approve
ko: 승인

source: Reject
ko: 거부

source: No more playlists found in channel.
ko: 더 이상의 재생목록들을 채널에서 찾을 수 없습니다

source: There are no more playlists.
ko: 더 이상의 재생목록들이 없습니다.

source: View All Types
ko: 모든 형식 보기

source: All Types
ko: 모든 형식

source: Static
ko: 고정

source: Search Playlists
ko: 재생목록 검색

source: Create new
ko: 새로 만들기

source: Manual Playlist
ko: 수동 재생목록

source: Dynamic
ko: 동적

source: Manual
ko: 메뉴얼

source: Type
ko: 형식

source: Entries
ko: 엔트리

source: Copy Embed
ko: 임베디드 복사하기 바랍니다

source: note that playlist is not saved and all changes will be discarded
ko: 재생목록을 저장되지 않았으며 모든 변경들은 삭제될 것임을 인지하기 바랍니다

source: Already on this playlist
ko: 이미 재생목록이 있습니다

source: Add to Playlist
ko: 재생목록에 추가하기 바랍니다

source: Remove from Playlist
ko: 재생목록으로 부터 삭제하기 바랍니다

source: Search Media
ko: 미디어 검색

source: New Playlist
ko: 새로운 재생목록

source: Set Details
ko: 세부사항 설정하기 바랍니다

source: Add media to the playlist
ko: 재생목록에 미디어 추가하기 바랍니다

source: Create a Manual Playlist
ko: 수동 재생목록을 생성하기 바랍니다

source: No more entries found.
ko: 더 이상의 엔트리를 찾을 수 없습니다

source: Edit Playlist <i>%s</i>
ko: 재생목록 <i>%s</i> 편집하기 바랍니다

source: No Channels Found
ko: 채널을 찾을 수가 없습니다

source: Remove %1 as a member of this channel?
ko: 이 채널의 멤버로서 %1를 제거하겠습니까?

source: Only one owner can be assigned. This change will make the selected user the new owner and you will be set as a manager for this channel. Would you like to proceed?
ko: 단지 하나의 소유자가 할당될 수 있습니다. 이 변환은 선택된 사용자가 새로운 소유자로 변경될 것이며 여러분은 이 채널에 대한 관리자로 설정될 것입니다. 진행하겠습니까?

source: in
ko: 안에

source: Thumbnail upload
ko: 썸네일 업로드하기 바랍니다

source: Create chapters for the video, and upload slides to play along with video.
ko: 동영상에 대한 챕터를 생성하고 동영상과 함께 재생하기 위한 슬라이드를 업로드 하기 바랍니다.

source: Create a new Chapter
ko: 새로운 챕터 생성하기 바랍니다

source: Create a new Slide
ko: 새로운 슬라이드 생성하기 바랍니다

source: Saved
ko: 저장되었습니다.

source: View in Player
ko: 플레이어에서 보기

source: Chapter Thumbnail
ko: 챕터 썸네일

source: Auto
ko: 자동

source: replace thumbnail
ko: 썸네일 교체하기 바랍니다

source: Chapter Information
ko: 챕터 정보

source: Enter Chapter Title
ko: 챕터 제목을 입력하기 바랍니다

source: Enter Chapter Description
ko: 챕터 설명을 입력하기 바랍니다

source: Delete Chapter
ko: 챕터 삭제하기 바랍니다

source: Slide image is a required field
ko: 슬라이드 이미지는 필수 영역입니다

source: upload a slide image
ko: 슬라이드 이미지를 업로드하기 바랍니다

source: Upload Slide
ko: 슬라이드 업로드하기 바랍니다

source: replace slide
ko: 슬라이드를 대체하기 바랍니다

source: Slide Information
ko: 슬라이드 정보

source: Enter Slide Title
ko: 슬라이드 제목을 입력하기 바랍니다

source: Enter Slide Description
ko: 슬라이드 설명을 입력하기 바랍니다

source: Delete Slide
ko: 슬라이드를 삭제하기 바랍니다

source: Time and Tags
ko: 시간과 태그

source: Enter comma separated Search Tags
ko: 컴마로 구분된 검색태크를 입력하기 바랍니다

source: Your search for "%1" did not match any timeline results.
ko: "% 1"에 대한 검색은 타임라인 결과와 일치하지 않습니다.

source: Your search did not match any timeline results.
ko: 검색은 타임라인 결과와 일치하지 않습니다.

source: %1 In Timeline
ko: 타임 라인에서 % 1

source: Clipped from
ko: 부터 클립되었습니다

source: by
ko: 에 의해

source: Clip %1
ko: 클립 %1

source: Create a Clip from
ko: 부터 클립을 생성하기 바랍니다

source: Set the range of your clip, complete the metadata and save:
ko: 클립의 범위를 설정하고 메타데이터를 완료한 후 저장하기 바랍니다:

source: End-time must be larger than Start-time
ko: 종료시간은 시작시간보다도 다 커야만 합니다

source: Clip duration must be at least 100ms
ko: 클립시간은 적어도 100ms이어야만 합니다

source: Are you sure you want to delete?
ko: 삭제하겠습니까?

source: Set Starting Point
ko: 시작점 설정

source: Set Ending Point
ko: 종료점 설정

source: Preview
ko: 프리뷰

source: Trimming will replace your original media.
ko: 트리밍은 원본 미디어를 대체할 것입니다.

source: Are you sure you would like to save the trimmed video?
ko: 트림된 동영상을 저장하겠습니까?

source: Trim Confirmation
ko: 트림 확인

source: Are you sure you want to delete this comment?
ko: 이 댓글을 삭제하겠습니까?

source: Reply
ko: 답글

source: Comments are not allowed
ko: 댓글이 허용되지 않습니다

source: Discussion is closed
ko: 토의가 종료되었습니다

source: Add a comment
ko: 댓글을 추가합니다

source: More Comments...
ko: 댓글 더하기

source: Upload %1 css file
ko: %1 css파일을 업로드 하기 바랍니다

source: Select a css file:
ko: css파일을 선택하기 바랍니다:

source: Grabbing the embed code will make this media <strong>public to the world</strong> and override all entitlements defined in MediaSpace.
ko: 임베드디 코드를 사용함으로써 미디어 <strong>공공은 글로벌</strong>으로 만들며 MediaSpace에서 정의된 모든 권한을 무효가 될 것입니다.

source: Embed Type
ko: 임베디드 형식

source: Legacy
ko: 레가시

source: Player Skin
ko: 플레이어 스킨

source: Player Size
ko: 플레이어 크기

source: Link to Media Page
ko: 미디어 페이지에 연결하기

source: This Media is Private. In order to share this media via Email you have to Publish it to a Channel or make it Unlisted
ko: 이 미디어는 개인소유입니다. 이메일을 통하여 이 미디어를 공유하기 위하여 여러분은 미디어를 채널에 게재하여만 하거나 또는 비재생목록에 포함시켜야만 합니다

source: Share this media via Email
ko: 이메일을 경우하여 미디어 공유하기 바랍니다

source: Not authenticated
ko: 인증 되지 않지 않았습니다

source: Click here to login
ko: 로그인 하려면 여기를 클릭하십시오

source: You are not authorized to view this media
ko: 이 미디어를 보기 위한 권한이 없습니다

source: Note that the embedded playlist will not display any media that is private or restricted. <br/>Are you sure you want to continue?
ko: 임베디드 재생목록은 어떤 미디어가 개인이든 제한적이든 보이지 않을 것임을 참고하기 바랍니다. <br> 계속하겠습니까?

source: Embed Playlist
ko: 임베디드 재생목록

source: Horizontal
ko: 가로

source: Vertical
ko: 세로

source: Dark
ko: 어두움

source: Light
ko: 밝음

source: Note that the embedded playlist will not display any media that is private or restricted.
ko: 임베디드 재생목록은 미디어가 개인이든 제한적이든 간에 보이지 않을 것임을 참고하기 바랍니다.

source: Create a Live Event
ko: 라이브 이벤트를 생성하기 바랍니다

source: Are you sure you want to start streaming the live event?
ko: 라이브 이벤트을 위한 스트리밍을 시작하겠습니까?

source: Are you sure you want to stop streaming the live event?
ko: 라이브 이벤트를 위한 스트리밍을 중지하겠습니까?

source: Start Streaming
ko: 스트리밍 시작

source: Stop Streaming
ko: 스트리밍 중지

source: View Event Page
ko: 이벤트 페이지 보기

source: Quiz Creator
ko: 퀴즈 작성자

source: Media Upload
ko: 미디어 업로드

source: Media Selection
ko: 미디어 선택

source: Please select the media you would like the quiz to relate to. You can either select an existing media or upload a new one.
ko: 관련된 퀴즈를 만들기 위한 미디어를 선택하기 바랍니다. 여러분은 기존의 미디어를 선택하거나 새로운 미디어를 업로드할 수 있습니다.

source: Select
ko: 선택

source: Upload Document
ko: 문서를 업로드하기 바랍니다

source: A video presentation consists of a document and a video file, synchronized together, Document formats supported are:ppt/pptx, pdf, doc/ docx, xls/ xlsx.
ko: 동영상 프레젠테이션은 함께 동기화된 문서와 동영상 파일로 구성되어 있으며 지원되는 문서형식은 다음과 같습니다: ppt/pptx, pdf, doc/docx, xls/xlsx.

source: After the document is uploaded, it will be converted to a format suitable for display in the presentation (this might take a few minutes).
ko: 문서가 업로드된 후 프레젠테이션에 보이기 위하여 적당한 형식으로 변환이 될 것입니다 (몇 분 정도 걸릴 수 있습니다).

source: Once your content is ready it will appear in the document list(step 2).
ko: 여러분의 콘텐츠가 준비된 후 문서 목록(2단계)에 표시될 것입니다.

source: Back to the video presentation creation flow (step 1)
ko: 동영상 프레젠테이션 생성 흐름 (1단계)으로 되돌아 가기

source: Add Video Presentation
ko: 동영상 프레젠테이션을 추가하기 바랍니다

source: To create a Video Presentation, follow these steps
ko: 동영상 프레젠테이션을 생성하기 위하여 다음 단계들을 수행하기 바랍니다

source: Select media (from a list of already uploaded and ready video and audio items)
ko: 미디어를 선택하기 바랍니다 (동영상과 오디오 항목이 준비하고 이미 업로드되어있는 목록으로)

source: Select document (from a list of uploaded, and converted documents)
ko: 문서를 선택하기 바랍니다(업로드된 목록과 변화된 문서로 부터)

source: Add sync points to synchronize the document with the media
ko: 미디어와 문서를 동기화하기 위하여 동기화 포인트를 추가하기 바랍니다

source: In case you need to upload new documents to the server, use the upload document button below.
ko: 서버에 새 문서를 업로드가 필요한 경우, 아래의 업로드 문서 버튼을 사용하기 바랍니다.

source: Once a Presentation is created, you will be redirected to the "edit page", where you will be able to sync keypoints for playback, and edit metadata.
ko: 프레젠테이션이 생성이 된 후 "편집 페이지"로 리디렉션이 될 것입니다. "편집 페이지"는 플레이백을 위한 키포인트들을 동기화하고 메타 데이터를 편집할 수 곳입니다.

source: Broadcast Time
ko: 방송시간

source: Event Opens
ko: 이벤트 오픈

source: On
ko: 켜짐

source: Broadcast
ko: 방송

source: before
ko: 이전

source: after
ko: 이후

source: broadcast
ko: 방송

source: On Demand Ends
ko: 온디멘드 종료되었습니다

source: unlimited
ko: 무제한

source: User Information
ko: 사용자 정보

source: Please set content id
ko: 콘텐츠 id를 설정하기 바랍니다

source: Replace
ko: 대체하기

source: Undo
ko: 되돌아가기

source: Note: Only public YouTube videos are supported
ko: 주석: 단지 공용 YouTube 동영상만 지원됩니다

source: You can publish the media to multiple categories and channels.
ko: 다중 카테고리 그리고 채널에 미디어를 게재할 수 있습니다.

source: Publish in Category
ko: 카테고리에 게재하기 바랍니다

source: Publish in Channel
ko: 채널에 게재하기 바랍니다

source: Top Channels I Manage
ko: 내가 관리하는 톱 채널들

source: More Channels
ko: 더 많은 채널

source: No related media for this entry
ko: 이 엔트리에 대한 관련된 미디어 없습니다

source: Cancel Replacement
ko: 대체를 취소합니다

source: All common video formats in all resolutions are accepted.
ko: 모든 해상도에 대하여 모든 일반적인 동영상 형식들은 사용될 수 있습니다.

source: Note that media will be unpublished from a moderated location (channel/category) and will remain published otherwise.
ko: 미디어는 적절한 위치(채널/카테고리)로 부터 게재되지 않을 것이며 그렇지 않으면 게재된 상태로 남을 것임을 참고하기 바랍니다.

source: Continue to replace the media.
ko: 미디어를 대체하기 위하여 계속하기 바랍니다.

source: Approve Replacement
ko: 대체를 승인합니다

source: Replace Again
ko: 다시 대체합니다

source: You already added this video in the past. Please choose another.
ko: 여러분은 이미 이 동영상을 과거에 추가하였습니다. 다른 것을 선택하여 주기 바랍니다.

source: Please make sure that the url is valid, and the checkbox is selected
ko: url이 유효하고 확인란이 선택되었는지 확인하기 바랍니다

source: Your Screen Recording video will be imported and converted.
ko: 여러분의 스크린 녹화 동영상은 가져올 것이며 변환될 것입니다.

source: Link to this media
ko: 이 미디어에 연결하기

source: Screen Recorder
ko: 스크린 녹화기

source: To create a Screen Recording, follow these steps:
ko: 스크린 녹화를 생성하기 위하여 다음의 단계를 수행하기 바랍니다:

source: Click on the button to launch the Screen Recorder
ko: 스크린 녹화기를 시작하기 위하여 버튼을 클릭하기 바랍니다

source: Select the options, area to capture and click the Record button
ko: 옵션을 선택하고 캡쳐할 부분을 지정한 후 녹화버튼을 클릭하기 바랍니다

source: Once you complete the recording, review the result and click the Upload button
ko: 여러분이 녹화를 완료한 후에 결과를 검토한 후 업로드버튼을 클릭하기 바랍니다

source: After the upload is complete you will be able to enter the metadata for the entry and save it
ko: 업로드가 완료된 이후 여러분은 엔트리에 대한 메타데이터를 입력할 수 있고 저장할 수 있을 것입니다

source: Launch the screen recorder
ko: 스크린 녹화기 시작하기

source: It might take up to 1 or 2 minutes to load the applet, depending on the installed Java version
ko: 설치된 자바버전에 따라 애플릿을 업로드하기 위하여 1 또는 2분정도까지 걸릴 수 있습니다

source: Thumbnail has been captured
ko: 썸네일은 캡쳐되었습니다

source: Thumbnail capture failed
ko: 썸네일 캡처 실패하였습니다

source: Select one of the Thumbnails
ko: 썸네일들 중 하나를 선택하기 바랍니다

source: %sNote: %s By using %sUpload%s
ko: %s 주석 : %sUpload%s 사용하여 %s

source: , %sCapture%s
ko: , %s캡쳐%s

source: or %sAuto-Generate%s
ko: 또는 %s자동생성%s

source: you will set the default thumbnail as the selected one. If you need to backup your current thumbnail, you can %sDownload%s it.
ko: 선택된 썸네일로서 기본 썸네일을 설정할 것입니다. 만일 현재 썸네일을 백업이 필요하면, 여러분은 %s다운로드%s 할 수 있습니다.

source: Capture
ko: 캡처

source: Auto-Generate
ko: 자동 생성

source: No thumbnail was uploaded for this event
ko: 이벤트에 대하여 썸네일이 업로드되지 않았습니다

source: Upload a thumbnail from your desktop and use it as the default thumbnail
ko: 데스크탑으로 부터 썸네일을 업로드하고 기본 썸네일로서 사용하기 바랍니다.

source: Use the above player to to seek the frame you would like to use as your default thumbnail and then click on the Capture button.
ko: 기본 썸네일처럼 사용 하기를 원하는 프레임을 찾기 위하여 위의 플레이어를 사용하고 캡쳐버튼을 클릭하기 바랍니다.
